Generalna rzecz:
A może lepiej jednak zrobić to na zasadzie programu C# który już mamy tutaj otwarty i dostępny? SonglistGenerator mógłby mieć alternatywny przełącznik, który zamiast dostosować pliki .tex do bycia prawidłowo skompilowanymi przez latexa, to by utworzył ten HTML? Cała rezta funkcjonalności musi w nim być zachowana, więc to trochę roboty z przepisaniem, ale wydaje mi się że to bardziej spójne rozwiązanie. Szczególnie że jakaś forma parsowania plików już jest tam zawarta, więc powinno być nieco łatwiej się dołączyć w istniejące rozwiązanie. Przepiszesz całego powershella na ten program C#?

---

Piosenki z błędami: 

Przede wszystkim dodać je (oraz te co już są na branchu obok scommitowane z poprawkami) do testów automatycznych.
 
══ [WARN] Skrocony refren z chwytami na jego wysokosci (ryzyko rozjazdu) (6x)
    Ludowe/pedro_i_kury.tex
      -> Skrocony refren z chwytami na jego wysokosci (ryzyko rozjazdu): 'Ciężka jest droga do Rio...' [strofka 4]

    Sebastian_Lenartowicz/Czerwona_flanela.tex
      -> Skrocony refren z chwytami na jego wysokosci (ryzyko rozjazdu): 'O, czerwona flanela...' [strofka 8]

    Stare_Dobre_Malzenstwo/piosenka_dla_juniora_i_jego_gitary.tex
      -> Skrocony refren z chwytami na jego wysokosci (ryzyko rozjazdu): 'Skocz w pudło gitary...' [strofka 4]

    Tomasz_Jarmuzewski/Jak_okiem_siegnac.tex
      -> Skrocony refren z chwytami na jego wysokosci (ryzyko rozjazdu): 'Zabieram marzeń...' [strofka 5]

══ [WARN] Brak wykonawcy w \tytul (3x)
    Rozne/Przytulek_dla_poetow.tex
      -> \tytul: pusty trzeci argument (wykonawca)

    Rozne/Ptaki.tex
      -> \tytul: pusty trzeci argument (wykonawca)

    Rozne/Zegar.tex
      -> \tytul: pusty trzeci argument (wykonawca)

══ [WARN] Podejrzane: \hfill bez \break (1x)
    na_bani/Poezja.tex

Ręcznie wynotowane:
Koczewski - jeszcze nie czas, skrócony refren w HTMLu się rozwala i przez to pdf też tak sobie wygląda
Koczewski - Jesienne Wino jest nieprawidłowo sklejone w jedno
Szemkel siódmy anioł - też trzeba poprawić, wstęp się rozwala
Kolorowy wiatr jak wyżej też się psuje
Molly Maquires - mamy \hfill\break na początku refrenu jako Hej bez chwytów, może tam jednak tylda lepiej by była?
Pożegnalny wieczór jest cały rozwalony
Pogodne popołudnie kapitana białej floty - do ogarnięcia jak to zrobić dobrze z alternatywną wersją chwytów
Do świtu - nawet jak się poprawi wyświetlane (pierwszy punkt z poprawek w pwsh), to i tak dobrze jest "dokleić" przygrywkę do refrenu.
Kołysanka dla Joanny I - coś tam się nie zgadza, wygląda bardzo dziwnie, to generalnej poprawki.

Dodać piosenki:
Kubański szlak
Zaczarowana gitara
---
Do poprawki w obecnej wersji powrshellowej:

Do świtu: wersja chord only pair nie działa dobrze jeśli są same chwyty bez żadnego tekstu. Niech będzie poprawione.

BUG: przy oknie tak wąskim że nie widać spisu treści, znika scrollbar.

\textit{Alternatywnie:} w środku sekcji chwytów oznacza alternatywną wersję chwytów, nie radzisz sobie z tym wcale.

Nowa funkcjonalność do dodania i pokrycia testami: Dodawane nowych piosenek - dialog w ktorym wpisujemy wszystkie potrzebne dane, tekst piosenki oraz chwyty, i potem po kliknięciu generuje sie plik tex - i zapisuje się tak samo jak eksport ustawień, też pod prawidłową nazwą. Ten plik tex jest przeznaczony i gotowy do wrzucenia do repozytorium ręcznie, i potem wygenerowania samemu nowego htmla i pdfa. Przycisk ma być w górnym menu, po lewej stronie od usunięcia piosenki oraz od listy usuniętych piosenek, po prawej od ustawień.

Nowa funkcjonalność do dodania i pokrycia testami:  Ustawienie rozmiaru czcionki przyciskami plus i minus gdzieś w headerze? Teraz można jedynie zmieniać rozmiar w przeglądarce zoomując, ale fajnie by to było mieć na UI. Też z resetem do defaulta. Przyciski od tego pomiędzy trzema (tryb widoku oraz source view), a całą dużą sekcją dodaj usuń eskportuj importuj.

Nowa funkcjonalność do dodania i pokrycia testami: skróty klawiszowe. Fajnie jakby z klawiatury dało się wszystko zrobić, przełączenia piosenek, po wpisaniu w szukajkę kliknięcie strzałką w dół żeby wybrać piosenkę do otwarcia i otworzyć enterem, może wciśnięcie numerka od 0 do 9 żeby otworzyło coś z wylosowanych, na pewno oznazcenie jako zaśpiewana piosenka.